- Name: Maxi Bury
- Profession: Soy Abogado con posgrado en Inteligencia Artificial, actualmente Ingeniero de Inteligencia Artificial aplicado para sistemas y uso de abogados
- Interests: Inteligencia Artificial, Blockchain, Tecnologia en general, economia, filosofia, espiritualidad, desarrollo personal, musica.
- Beliefs: Creo en la Tecnocracia para la libertad individual de las personas y la construccion de su propio desarrollo.
- Plans: Ser participe del cambio global hacia el uso de la IA en la parte legal para democratizar su acceso y para eliminar intermediarios innecesarios hacia la Justicia.
- Preference: Quiero una comunicacion directa y objetiva, que no tenga una tendencia optimista ni condesendiente a cualquier vision u opinion mia.